好 三星影片效果還不錯
當然這邊也是一個小茶匙
就是三星影片上片的時候
忘記發問你推廣它
後來發現它在YT
或者蠻多人的推薦
那這邊也先感謝大家
我們話不多說
今天就趁身追擊來
把這個臭的一題出言發
之前講的是穿衣服的臭
竟然是講買衣服後發現
它打開就是臭
這能不能解決呢
最後什麼原因造成的呢
我們就影片來講清楚
那同時這秒順告一下我粉專
進行可能會比較多的業
如果不喜歡的話
歡迎當我的乾爹
一個月站住的大概50到100萬左右
就可以不用接夜票
沒有人也
理言
好 那我們就讓你看
開始吧
首先我們要先假設衣服
它本身是沒問題的
就是裡面沒有任何住機
人料產流
但你打開就發現沒味
沒味什麼味道呢
就是它是一種像
發沒的味道
沒有什麼味道
好酷
沒味
沒味嗎
應該要解釋
那 美味就是美味
那你味道美味的時候
你會發現它是什麼呢
其實
你味道
就是美味
你味
那美味可能在出現在哪些範圍裡面呢
通常出現在常年庫存裡面
可能包括說上方很久的年齡
拉麵 骷髏
或是一些化學方式的味道裡面
因為沒出現它
其實部分天然還是化學
只要放了久高
或跟什麼是每週會這樣出現
只是化學會比天然是我少了好
也在於說天然是我
它只要是有些人會輸在裡面嗎
那 經過主要是每一句資深
也可以分解燈樣來源
對它不會是表面沾倒
或是整個每一句會吃緊先位裡面
所以你會看到在
沉黏的面力上面出血一些黑番黃斑
如果當每一半已經出血的時候
其實你用漂白機啦
清洗它其實也於是無補了
為什麼
因為每一半出血
在每一句的資深量
已經帶定了規模
所以這時候先為裡面
多少都一些每一句的存在
車雄醫物都建議
五二三九日穿著
對著皮膚或一些擴敏後
真的先這樣出現
另一種狀況不見的是放在就醫
所以時候是衣服在包裝
或是在吐上的時候會加點
薑料 阿澤起來的時候更好看
這種狀況的時候
就是基本上把它
水洗過頭就會散的差不多
這時候衣服也是可以傳的
那怎麼樣記得
如果是輕微的美味
沒有沒般
然後薑料的味道
隨時都這樣可以傳出
那如果說味道是太重
可能表面出現一些奇怪的
也沒般
總共兩次沒般
然後你這時候都已經就不要傳了
因為最大的皮膚可以鬆爆等一下
那我們就下一個
第一個破壞
其實運送過程也可能產生污染
這邊就採取到大部分海運上面做到什麼問題
為什麼呢?因為台灣你要知道
就整個市場來說
大部分的衣服都是進口來的
台灣本身的陳醫戰國內市場的戰比
非常非常的低
那各位去看很多的數據應該可以越急
而這邊就不多提
在運動過程
到朋友走海運
那我高溫潮市的環境下
一來它會整體還沒起來成身
或者在傳遇的過程中
可能會有防重機拉防眉機
或是各種奇怪的機會加在裡面
這時候就會加速各種氣味的累氣
而在對一些纖維來說
譬如說天然纖維裡面
可能會加速這些氣味的吸收
然後變得有些稠味
那話現在也不理歸
因為話說我們很慶悠性的
如果一些防重機訪問
以及他朋友的慶悠性的話
就有更容易講
我們在纖維表面展示味道
這時候你該怎麼做呢
這也是在斯爾克·斯爾克
建議大家買來的衣服
一定要先用清水洗過
看它的導致還沒有味道
如果沒有味道
基本上在衣服應該沒有什麼問題
當然少數特殊狀況
好比說已經出現素交味
或是較為後重的美味的話
那種意服我一樣
請你不要再傳了
這個皮刺肯定問題
今天你找你的
賣家或者找品牌
趁請退貨
那我不會賣這些東西
因為我現在還沒賣東西
那我們就下一個囉
真正麻煩說
打開包裝的時候
它先有死魚的味道
絕對不會是場上好心
從一條魚乾或海鮮
那死魚的味道會出現
代表什麼
代表裡面還有比較缺
假決定對我們其實做房子來講
它就是一個很麻煩的事情
參與說他是很多防止公動會出現的
註記其中之一
不論是年代的房縮房秀
或是到硬染的顧色系
但我們在出場的人透過各種方式
都要想辦法拔進主調
因為從東西的確實對人體有害的
假設你在最後
生命結果還能溫到
假成的味道
死於的味道的話
代表他的海鳥是上當競然的
而且要注意
假設農部太考舟很清楚調
如果一般要徹底清楚地假全
你溫到想要清楚他
基本上很難
因為那時候假覺得
通常已經神生進入在你的現為力
對抗假選你有兩種方式
第一種就是這種小蘇打的精髓學習
那這邊我並不是那麼建議
要從表面上的假選可以都會
假蘇打或輕人把它帶走
但其實生產的假選
你不一定能夠徹底進出
所以你可能在學習之後發現
當場面有味道
但是賽感或突然之後味道一樣又跑出來
而且那件衣服
基本上它已經是有毒有害的狀況
穿著你還是有紅針出現
那我就不那麼建議
第二個就是假選的去逐級
那我沒那麼建議
因為你不是長病的不知地板嗎
為什麼要用化學式空極化學
你平面可能有些尿酥
尿酸什麼的
你要如何安提化
碰在身體上的時候
反而對身體有更刺激的反應
對的身體反而會有更不好的影響
那我怎麼不建議囉
這邊還有一個問題
我想跟大家神奇一下
我看一下
要看到有文章說
打開包裝就聞到塑膠味
是不是代表說這一股金不能用
這邊也是一個彌製
在說你要知道很多包裝
它反正就是塑膠
那塑膠可能多少有些味道
受熱熱味道就不出來
不代表一壺就不能用
再來 防水母多少少
一些數字都是正常的
畢竟防水母本身就是一個
手法產品嗎
那你用氣味去判斷防水母
有沒有有多狀況
或是掉不掉狀況
其實沒那麼精準
這樣判斷防水母
已經老後
不要憑的是什麼
憑些是你的手感
手感很重要
手感就可以摸起來說
好
神道也好保護用
那像好幾說什麼
你摸起來如果它一些你也感覺
就發現說
欸 這種防水母已經老了
不能用了
如果翻元歲月中況的時候
發現模型的掉水溼溼
卻發現說這個模型
其實也經老化了
那也不太能用
所以只要模型年年的歲月
日本的話是怎麼把它頭來掉
那麼為它已經結尖要推一的中況囉
那不可能是看到
稀彩來講的原本的喔
它首先要有其實稿位的出現
網路上的文章都是只有
畫性的出來出來出現的臭胃
正確對這個不對的概念
其實天然材質的
以及是網路上的出現稿位的影片
都是一些面的擬油帶酷什麼的
不是只有特定材質
採握出現的稿位
而是加工優冠稠位的展身
這點要緊急在心裡面
最後啊
所有買外的衣服
我都會建議你一定要
隨喜後再穿著會比較有跑腸
或者透過小度打粉
或是效果洗
直接經的方式
可以取除掉每必要的稠位
每必要的雜質
那雖然起來
這幣也沒必要的麻煩
最後如果說有聞到死魚味
所以假裝有味道的話
我都建議不要再穿著
因為穿了多少對身體
有一些每必要的麻煩
但是它的每必要麻煩
所以你覺得它其實
每必要的脆擴
換了避免沒必要的狀況發生
我先就是看到那品牌出現的時候
就不要再忙
不然可能會產生沒必要的後續狀況
另外如果你的皮膚比較敏感
跟我一樣比較優秀的人的話
那我就會在這買一款說
找Akotas症症或是一些
有認真的產品對你的皮膚會比較不早
不過它有沒有錯誤
有認真的Akotas通常會比較安心
但記得做頓的調排
回家一定要
水餃
錯我的問題 我來解決
台北的問題
來解決
喜歡這支影片 按讚追蹤訂閱
開始喜歡當
分享給你的朋友
我是康布斯
我們再見影片
再見囉
地板你不是唱冰泥
反正是
不是
肉小蘇打或是清出來的星星
那在這種方向忘忘記了
進去
新皮子
不要
你到底為什麼要吸鼻子
來
好
不是
要渴就擋快渴
要渴
不是
渴渴
吸吸
我覺得還要渴
要吸吸